Espero que você tenha tido uma boa
ideia do Q-Learning Profundo,
de como ele combina o melhor
da aprendizagem por reforço
com os avanços recentes
em aprendizagem profunda.
Também espero que você
tenha percebido como isso abre
um mundo de possibilidades
para você experimentar.
Diferentes arquiteturas neurais,
funções de valores,
algoritmos de aprendizagem,
sem falar na grande variedade
de ambientes que você
pode explorar.
Antes de você seguir
em frente e estudar
outras abordagens
de aprendizagem por reforço,
eu aconselho que você tente
implementar agentes
para diferentes problemas,
especialmente em plataformas
como OpenAI Gym.
Veja em quais o Q-Learning Profundo
pode ser usado de forma confiável,
e em quais ele
encontra desafios.
Isso vai ajudar você a ter
um melhor entendimento do algoritmo,
e a motivar a necessidade
de usar outras abordagens,
como gradientes de política
e métodos Actor-Critic.